## APN翻墙安全问题
https://www.rfa.org/cantonese/firewall_features/vpnapn-12222017083001.html

引用： 现时有三个不会被当局调查的方法，一个是使用香港的手机预付卡，使用香港电讯公司的预付卡APN翻墙，因为现时香港买预付卡仍然不用作任何实名登记，而且使用香港电讯公司的APN，这些APN本来主机就在香港，在香港仍然有一定言论自由的情况下，当然可以翻墙，唯一问题是要付相对高昂的数据漫游费用，只不过，在技术上，这对大部分听众都是可行的方案。

而另一个方案，就是使用一些自由的APN主机在手机上网，当然，现时自由APN并不多，而且中国电讯公司有可能阻挡这些自由APN，另一方面，由于中国手机网络，连预付卡都是用实名制，因此，仍要承受有可能因使用APN而导致的法律风险。

另一方面，由于APN的设计原理与VPN不同，VPN是预设将所有的通讯都予以加密，以达致企业资料安全传送的原有目的，因此，中国当局并不容易知道你在VPN的通讯，这也是中国当局如此痛恨VPN的原因，但APN并不预设将所有的资讯加密，你用APN仍然有可能受到中国当局的关键字审查，或DNS污染的影响，因此，这也是APN翻墙一直未能大行其道的原因，因为在安全性，以至抵抗DNS污染能力等方面，都及不上VPN翻墙。只不过，在中国当局大规模打击VPN和Shadowsocks的情况下，这不失为退而求其次的可行方案。

## 这里介绍一些在香港购买便宜sim卡的渠道，若路过香港可带些回去
### www.price.com.hk 搜索 sim
### www.simpower.com.hk


